Le pitch ci-dessous correspond à un extrait de l'executive summary d’une startup pour laquelle j’ai réalisé la partie Android.
Ceci est un pitch décrivant les fonctionnalités pour un potentiel investisseur, et pas forcément de manière ordonnée pour un développeur !

Une des grandes tâches sera donc, de bien comprendre les objectifs de l’application et de faire les bons compromis pour livrer un produit ayant la plus grande valeur marchande.

Objectif
Il est simple, dans le temps imparti, vous devez faire une application utilisable qui respecte au mieux ce qui est exposé dans le pitch.

Il faudra pour cela étudier le pitch, le découper en user stories qu’il faudra prioriser en fonction de la valeur marchande et de la complexité technique.